Idiomas Comunes:

1. tirar o cavalinho da chuva : perder fe numa ideia
Ejemplo: Se espera pra mim arrumar a casa, tira o cavalinho da chuva.

2. Meter o pé : sair dum lugar
Ejemplo: Esta discoteca ta ruim, vaimos meter o pé.

3. Baixa a bola: baixar o nivel
Ejemplo: Não é tão incrível: baixa a bola.

4. Cada macaco na seu galho: literalmente, cada mono na seu ramo - cada pessoa e diferente
Ejemplo: O que e seu problema? Cada macaco na seu galho.

5. Voce está com a faca e o queijo na mão - O poder tá suas mãos; somente tem que evitar errores
Ejemplo: Ela gosta de ce: voce está com a faca e o queijo na mão 

6. Segurar vela : estar a roda terceira 
Ejemplo: Quando estava com esse par, eu estava segurando vela

7. Enchendo linguiça : cheirar uma conversação de nada
Ejemplo: Ele não disse nada; tava enchendo linguiça

8. Está bolado: estar incomodado o irritado
Ejemplo: Este ruide ta ruim; estou bolado

9. molhar o biscoito ; ter sexo
Ejemplo: Quando acordei, molhe o biscoito

10. descascar o abacaxi ; enfrentar uma situação difícil
Ejemplo: Quando resolveu esse problema, descascou o abacaxi

11. catar coquinho: saiar de aqui
Ejemplo: Me tratou de robar? Cata coquinho

12. Dois coelhos com uma cajadada: kill two rabbits with one staff
Ej


Frases comunes:
Até mais - nós vemos pronto
O tempero - spices
Garota de programa - hooker








