***As suras alquimisturadas
>>>>>>O Alquimista interpretado por Julian Henry
( ) O universo me mostrar o que preciso fazer pra pegar o dinheiro preciso pra minha familia.
( ) É difícil escolher o destino... temos que vencer os obstáculos!
( ) O velho é a sabiduria manifestada... o sobre-pai que queremos ser = "Rei", omniscente, fica como Deus; então, é por ele que o rapaz vai econtrar o tesouro - vai ter que dar de carne da ovelha, pra conseguir a sua riqueza.
( ) A filha do comerciante ia ficar boquiaberta com isso - verdade! Seja você quem for ou o que faça quando quer com vontade alguma coisa, é porque esse desejo nasceu na alma do Universo. É sua missão na Terra. Cumprir sua Lenda Pessoal é a única obrigação dos homens. Tudo é uma coisa só. E, quando você realizar seu desejo. 
As coisas que temos, as mulheres amamos, os lugares conhecemos, tudos são temporáneos, a lenda pessoal nos dicta a ruta de nosso destino.
A vida do homem, e por extensão, o costo de ser ele e mais profunda que o amor da mulher... o Segredo da Felicidade
Quando você quer uma coisa, todo o Universo conspira para que possa consegui-la. Foi facíl porque sigiu sua lenda pessoal.Como envelhecemos, perdimos a magia da vida, somos desflorecidos, mas fica-se na perspectiva do que cê é aventureiro. Não há ninguém que pode parar sua imaginação. Seja jovem do espiritu, ria - explore e punha em enfoque as suas metas no cerbrero. Persiga-las se fosse destino cinemático. E todo marketing.
Escuta os sinais do universo, como resolvem conspirar lograr sua missão mundial.
O sonho é mais poderoso que a realidade - não faça amor a fantasma da vida - agarre-la nas mãos!
A vida precisa que cuestionamos nossas crenças.
E o abençou, sim - maktub!; a vida, agridoce que é, fica abençoada.
Quando cê deseja algo de todo o seu coração, você está mais próximo da Alma do Mundo. Ela é sempre uma força positiva.
Cada um tem sua maneira de aprender.
Se você puder permanecer sempre no presente, então será um homem feliz.
Exato! De criança os sinais são capricos do vento. Ao madurar, se percebe a divinidade!
Sempre existe no mundo uma pessoa que espera a outra, seja no meio de um deserto, seja no meio das grandes cidades, e que já a amava antes mesmo de saber que ela existia, e que seu amor por ela faria com que encontrasse todos os tesouros do mundo, e que o amor sinte assim predeterminado - sem tempo que nóis trae a grasa que precisamos.
É se você melhorar o presente, o que acontecerá depois também será melhor. Esqueça o futuro e viva cada dia de sua vida nos ensinamentos da Lei e na confiança de que Deus cuida dos seus filhos. Cada dia traz em si a Eternidade. Muitas vezes nossas preocupações nóis distraem da confianza em Deus, Allah u os sinais do universo. Inhala. Exhala. Respira. Expira o presente, só que existe melhorar o momento pra um futuro melhor.
Refleixa aqui um sentido do absurdismo - tinha mergulhado na Alma do Mundo e o preço por acreditar nisso era a sua vida. Uma aposta alta. Mas tinha apostadao alto desde o dia em que havia vendido suas ovelhas para seguir sua Lenda Pessoal.
Quando se quer uma coisa, todo o Universo conspira para que a pessoa consiga realizar seu sonho. Siga sua missão.
Sem jamais compreender que o Amor nunca impede um homem de seguir sua Lenda Pessoal. Quando isso acontece, é porque não era o verdadeiro Amor, aquele que fala a Linguagem do Mundo. ¿<3? Exato! O amor verdadeiro da oportunidade ao homem de seguir sua lenda pessoal.
<3 < $
O universo nóis fez teste. 
O amor é quando o falcão voa sobre suas areias. Porque, para ele, você é um campo verde e ele nunca voltou sem caça. Ele conhece suas rochas, suas dunas e suas montanhas, e você é generoso com ele. O rapaz se virou então para a Mão que Tudo Havia Escrito. E, em vez de falar qualquer coisa, sentiu que o Universo ficava em silêncio, e ficou em silêncio também. Uma força de Amor jorrou de seu coração sem palavras ou sem pedidos. Não pasto, nem implorando para vender mais cristais, nem rogando que a mulher que havia encontrado estivesse esperando sua volta,. No silêncio que se seguiu, o rapaz entendeu que o deserto, o vento e o Sol também buscavam os sinais que aquela Mão havia escrito e procuravam cumprir seus caminhos e entender o que estava escrito numa simples esmeralda. Sabia que aqueles sinais estavam espalhado na terra.
Realmente a vida é generosa com quem vive sua Lenda Pessoal, pensou o rapaz; então se lembrou que tinha de ir até Tarifa e dar um décimo daquilo tudo para a cigana. "Como são espertos os ciganos", pensou. Talvez fosse porque viajavam tanto.
O que quero mais neste mundo é o dinheiro para apoiar uma familia de dois o mais  filhos... universo-deus-allah, me ouça! Farei todo na línea fazia minha meta.